Instruktur: Sekarang,
selain sintaks impor dan ekspor yang berbeda ini,
yang bagus untuk diketahui, ada satu hal lain yang harus
Anda pahami dan ketahui.
Dalam project state, kita tidak hanya mengekspor kelas atau antarmuka,
seperti yang kita lakukan di semua file lain, tetapi kita sebenarnya
mengekspor project state yang konstan.
Sekarang, masalahnya adalah, kita mengimpor konstanta
ini dalam beberapa file lain.
Kita mengimpornya dalam daftar proyek. ts, kita juga mengimpornya
dalam input proyek. ts file.
Jadi, kita mengimpor dari file yang sama beberapa kali.
Pertanyaannya adalah apakah kode dalam file ini,
yaitu pembuatan konstanta ini di sini, apakah ini
berjalan sekali atau dua kali atau seberapa sering dijalankan?
Sekali per pernyataan impor atau sekali untuk seluruh aplikasi?
Nah, ternyata itu berjalan sekali ketika file diimpor untuk
pertama kalinya oleh file lain.
Jika file lain kemudian mengimpor file yang sama lagi, file
itu tidak berjalan lagi.
Kita juga bisa memvalidasi ini dengan
menambahkan pernyataan log konsol di sini.
Berlari.
Kita akan melihat ini hanya akan dicetak sekali meskipun
kita mengimpor project-state. keduanya di sini dalam daftar
proyek. ts dan dalam input
proyek. ts file.
Namun, ini hanya akan dicetak ke konsol sekali saja.
Anda melihatnya di sini.
Berlari.
Tidak akan pernah dicetak untuk kedua kalinya,
apa pun yang kita lakukan.
Jadi, ini hanya berjalan satu kali.
Beginilah perilakunya dan ini hanya sesuatu yang harus
Anda ketahui sehingga Anda dapat merencanakan aplikasi Anda dengan tepat.